等等  不…
這個吾沒收了
為甚麼
這把劍太引人注目了
要是又被危險人物盯上  會很麻煩
我的「斬瀑」…
有必要的時候吾會拿出來
沒把它丟掉  汝就該感激了
主人你會使用不可思議的法術呢
是涅路路啊  準備好了嗎
好了
雖然擅自帶走東西  有點不好意思
但我把旅行會用到的物品都備齊了
請看
我還找到了適合盧納大人的衣服
做得好
話說回來  涅路路
你背那麼多東西  還要抱著盧納
不會重嗎
沒問題
神奇的是  我的身體非常輕盈
輕盈嗎
涅路路失去了一大部分的身體
克雷恩那傢伙
該不會是接上了山賊的壯碩身體吧
我那時死了  沒看見他做了甚麼
只要你吩咐
不管是勇者大人的劍或鎧甲
我都可以幫忙拿
我想幫上勇者大人的忙
謝謝…
但我也沒有需要你幫忙拿的劍或鎧甲
若你需要劍的話…
卡露美大姐曾經說過
好東西都收在布羅克大人的桌子裡
真的嗎  我對那張桌子有印象
過去看看也可以吧
好吧
畢竟汝少了劍就一無是處
太棒了
只能帶一把
勇者大人比我想像的還要可愛呢
她只是遲鈍而已
不過
因為那傢伙的奮鬥  山賊一掃而空
奴隸也逃光了  這裡已經空無一人
你會有些許留戀嗎
我在這裡沒甚麼快樂的回憶
但是對我來說
這是我跟媽媽一起生活過的地方
看見這裡一個人都沒有
還是會有點寂寞
如果我至少能和卡露美大姐
當面道別就好了
關於那個叫卡露美的女人…
找到你了
用詭異法術的豆丁
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
就是這張桌子
(第5集  伯雷特進軍)
希望東西沒有被別人趁亂拿走
是金錢
是個好兆頭
我像這樣翻箱倒櫃的
都不知道誰才是盜賊了
好  接下來…
這是甚麼
女用皮革護甲？
那個老人是變態嗎
他該不會是自己拿來穿吧
不…
頂多是拿來聞味道而已吧
我拿走這個也沒問題
即使不會死  我也不愛疼痛
只是皮革護甲  克雷恩應該會允許吧
好  再來是…
平衡不錯又輕盈
即使不是亥登的魔劍  也是把好劍
就選這把吧
怎麼回事
克雷恩？
這身體太輕
一擊就被打飛  實在是困擾
你被誰攻擊了
原來你還有同夥
這傢伙…很強
那不是單純的踢擊
算你眼力不錯
居然能躲過我的踢擊
不過你能撐多久呢
明明是在空中連續攻擊
每一擊的力道卻異常沉重
真難應付
退開了？
飛出去吧
勇者大人
你真的很難應付啊
我要找的只有剛才那個豆丁
如果你就此收手  我就放過你
放過我？
不管你是山賊的餘黨還是誰
勸你別太小看勇者了
看來你很想死
如果連這招都打不過他
就只能動用「斬瀑」了
秘劍…
昇龍
這傢伙…
停手
到此為止吧  艾莉西亞
好痛
你做甚麼啊  克雷恩
你這個傢伙
是滿腦子只想著「砍下去」嗎
這個招式就是這樣啊
那傢伙與我們敵對  純粹只是誤會
誤會？
而且要是吾沒阻止
汝的身體已經被他踢得四分五裂了
既然你說是誤會  那就解釋一下吧
從那女人的身上
散發出濃厚的西方山怪巨魔氣味
你說我嗎
是不是因為我被牠吞下去過
我聽說有個操控山怪巨魔的矮男人
才會來這裡
然後在地底發現了山怪巨魔的屍骸
手腳都被扯斷
臉和腹部也四分五裂  死狀很悽慘
難道你不是傳聞中的矮男人
還殺了山怪巨魔嗎
原來如此
涅路路
你先帶著盧納到村落入口等我們
好的
需不需要我陪她去
不用  汝留下來吧
這傢伙是魔獸
外表是人類  內在卻是其他東西
魔獸？
由於強力的幻術
連吾都無法辨認牠本來的樣貌
但可以確定牠具有鉤爪與羽翼
而能使用如此強大幻術的存在只有一個
那就是西方的魔獸王
「迷霧的札提耶」
西方的魔獸王？
順便說一下
他跟「月光的克雷巴特斯」關係很差
為甚麼你知道得這麼清楚
你這個傢伙到底是誰
我叫克雷恩
跟汝一樣
是借用了人類外表的魔獸王部下
原來他對魔獸也會隱瞞身份
這麼說來  他的確說過
不想被外人知道他離開了
這樣啊  是克雷巴特斯的…
照理說我不該跟你們打交道…
但我們的目的應該相同
我聽說克雷巴特斯
毀了一座人族的都市
其實札提耶大人也在考慮要殲滅人類
我叫做迦魯特
正如你說的
我是西方魔獸王札提耶大人的部下
輪到你了
證明你是魔獸吧
只能看一小部分而已
這樣可以嗎
好吧
總而言之
暫時沒有爭執的理由了
喂…給我等一下
能化為人形又說人話的魔獸有兩隻
這表示除了克雷巴特斯  還有更多
那勇者豈不是搞錯了跟魔獸戰鬥的舞台？
人類的世界是不是比我們想得更狹小
喂  僕人
不要做無謂的猜疑
能保有人類外貌又講人類語言的魔獸
沒那麼多
他看穿了我的想法
況且
除了喜歡變成人形的札提耶以外
沒有魔獸會無緣無故接觸人類
因為魔獸基本上看不起人族
就連和人類說話也是一種恥辱
沒錯
正因如此
這件事一定要給我解釋清楚
那傢伙自稱是勇者
而勇者是魔獸之敵  為何一起行動
回答我
克雷巴特斯的部下  克雷恩
那個女的是甚麼人
這傢伙的確是勇者
但現在是吾的僕人
吾對她施術  絕對無法反抗吾
她是吾用來了解人族生態的帶路人
兼人肉盾牌
那邊那兩人也一樣
都是吾用來了解人族生態的道具
而吾沒有義務告訴汝這個外人更多的細節
原來如此
雖然我對你說的「絕對」存疑
但我接受
不過有一件事我要說清楚
要是這些傢伙妨礙我  我格殺勿論
隨便你
但吾不會讓汝擅自殺了他們
輪到吾發問了
札提耶的部下  迦魯特
汝說主人考慮要殲滅人族  這是怎麼回事
在吾的認知中
札提耶是個喜愛人族的怪胎
在西方森林
沃格將牠當作神明崇拜
牠為何改變了想法
沒錯
所以勇者們不會去西方討伐
因為少了沃格的協助
根本不可能在森林裡行動
難道是西方發生了甚麼事
事情發生在三天前
(三天前  西方大森林)
牠們在尋找孩子嗎
看來是因為孩子突然不見而困惑
有哪裡不太對勁
我從不久前就覺得狀況異常
在我能掌握的範圍內
這已經是第九次魔獸之子無故消失了
畢竟會講話的魔獸很少
加上孩子被吃掉是很尋常的事
因此我認為
實際上有更多魔獸的孩子無故消失
雖然目的不明
但罪魁禍首恐怕是人族
還以為我們和沃格建立了良好的關係
然而這是不好的徵兆
要叫沃格的族長來嗎
不必  他們也不可信
麻煩你潛入他們的世界調查
根據你的調查結果
有可能要考慮殲滅人族
沒想到喜愛人類的札提耶  居然比吾…
比吾的主人更早考慮這件事
南方群山裡應該也有魔獸之子失蹤了
我認為這裡有線索而過來
吾殺了汝要找的矮男人
而山怪巨魔攻擊吾
吾只好不得已殺了牠
這樣啊
既然牠攻擊你  那就沒辦法了
說不定消失的不只是魔獸之子
甚麼意思
吾從這裡的人族口中聽說…
等…等一下  別用那種眼神看我
這裡的女人不可以生孩子
因為一生下來就會被那些傢伙買走
那些傢伙？
是一群來歷不明的黑衣人
嘴上說甚麼「適性」的
但我只看過一次他們跟布羅克老大見面
所以甚麼都不知道
老大看起來也很怕他們
涅爾生了三次都是死胎  很詭異
原來是你殺的嗎
沒錯
在這裡  這就是我們女人的規矩
反正孩子生下來只會被賣掉
那群男人也不會保護我們
活在底層的我們
為了守住最基本的自尊
都很努力讓自己不要懷孕
因為涅爾太沒用  避免不了
我才會殺了孩子
你以為我喜歡濫殺生命嗎
混帳
明白你的意思了
但涅爾好像是在這裡出生長大的
是她母親設法藏匿
直到她不再適合被賣掉吧
而你們絲毫沒想過要這麼做
只是如此而已
買走人類嬰兒的那群傢伙
和擄走魔獸之子的人族
乍看之下沒有交集
但背後恐怕有關
買走嬰兒的那些傢伙
和矮男人布羅克有關
而布羅克馴服又飼養了山怪巨魔
再加上「適性」這個詞…
換句話說
這件事跟「魔術」有很大關聯
魔術…
看你神色凝重
難道有甚麼頭緒嗎
如我之前說的
我在魔術方面是個門外漢
所以對魔術一無所知
我只是覺得
這很像那群傢伙會做的事
那群傢伙？
把魔術當作戰爭工具的那些…
魔導士
他們在近年嶄露頭角
伊斯林與伯雷特紛爭不斷的戰場
東恩平原也是他們改變的
到了現在
魔導士的優劣能大幅左右戰局
身體…
而第一位將魔導士派去戰場的
(伯雷特軍  亥登派遣軍司令官
多雷爾將軍)
正是別名「弒龍者」的將軍
(伯雷特軍  亥登派遣軍司令官
多雷爾將軍)
多雷爾
(伯雷特軍  亥登派遣軍司令官
多雷爾將軍)
全軍  繼續前進
目標是亥登國境的堡壘
亥格特
而他是我的殺父仇人
爸爸…
快站起來  爸爸
艾莉西亞…
爸爸
有些高牆
光靠劍是無法突破的
換句話說
今後是劍與魔術的時代
艾莉西亞
你明明有仇人卻不去找他
反而跑來殺吾
因為那是我父親的遺言
(距離亥格特五萬瑪特約六公里的東邊
伊斯林紮營處)
讓部隊集中在亥格特的西側
各隊盡速就位
以上
(伊斯林軍  第一近衛師團長
羅德‧洛伊士)
遵命
(伊斯林軍  第一近衛師團長
羅德‧洛伊士)
羅德
(伊斯林軍  第一近衛師團長
羅德‧洛伊士)
狀況如何  米克爾
先發部隊全滅
多雷爾將軍率領的伯雷特軍仍繼續南下
人數大約五萬
看來是認真要攻陷亥登
我們這邊頂多只有六千人
而且魔導士人數也不夠
即使出動全員  恐怕也擋不下他們
總隊的支援呢
據說要三天才能到  你看
多雷爾軍在這裡
正筆直朝著亥格特前進
這座堡壘有東側的大門
與西側的小門
如果從靠近伊斯林的西門進入
只要固守城門
我們就能以現有人數戰鬥
但這需要亥登那邊的協助
我派了傳令兵過去  卻還沒收到回覆
看來城門內相當混亂
聽說克雷巴特斯毀滅了王城
這個謠言是真的嗎
如今也只能相信那是真的
所以伯雷特才會派身為主力的多雷爾進軍
目的恐怕是王家的火爐
連至寶之一  我手上這把「雪華」
還有你和隊長們使用的魔劍
都要靠那座火爐才打造得出來
被奪走的話的確會很不妙
以後將會無法獲得好劍
不只是這樣
亥登王族的火爐
被稱謂世界上最古老的魔術道具
據說對於那些研發魔術的人而言
巴不得立刻掌握火爐的秘密
伯雷特的魔術戰力本來就佔了優勢
要是連那種東西都被奪走
豈不是非常危險嗎
別說是伊斯林了
整個艾多西亞大陸
都會落入伯雷特的手中
所以
絕對要阻止多雷爾的軍隊
師團長
洛伊士師團長
怎麼了
傳令兵回來了嗎
不是的
不是西門  而是東門…
東側的大門打開了
恭候多時了  多雷爾將軍
事情進展如何  梅納德
已確認亥登王死亡
皇太子妃在別處  平安無事
問題是出生剛滿六個月的王孫
現在確實繼承王家血脈的
只有那孩子
以「他被一名黑髮少年帶走」這句目擊證言
為最後的線索
之後就下落不明了
生死不明嗎
是的
但很巧的是
「烏鴉」那邊的人剛才通知
說是弄到了亥登人的嬰兒
而且嬰兒身邊的少年
髮色也符合描述
我認為該去確認看看
那你就立刻出發吧
我軍最強的魔導士
梅納德‧斯萬
務必在我抵達亥多拉特之前
將嬰兒帶回來
(字幕由官方提供)
(下一集)
(第6集  操控蟲的魔導士)